Episodio 98
Ethan.
Señorita Ford, está despierta.
No te preocupes.
El señor Burton es
acostado en la cama a tu lado.
¿Está bien?
Las heridas del Sr. Burton son un poco más graves
que las suyas.
Pero no te preocupes.
Ya pasó el período crítico.
Eso es bueno.
¿Puedes poner nuestras camas?
juntos?
Quiero estar más cerca de él.
Jessa.
Ethan, estás despierto.
Jessa,
¿estoy soñando?
Sólo en sueños
¿Puedes estar tan cerca de mí?
¿Sientes algo?
Sí.
tu mano
esta caliente
y suave.
Ethan, esto no es un sueño.
lo se
tu educación ha tenido
un gran impacto
en tu personalidad.
Puede que nunca
convertirse en eso
Persona perfecta, considerada y gentil.
Pero todavía me gustas mucho.
Supongo que puedo soportarlo.
Jessa,
¿Qué quieres decir?
Etano,
No quiero engañarme más.
Aunque tienes muchos defectos,
yo todavía
quiero estar contigo.
Estemos juntos, ¿vale?
Bueno.
Jessa,
Te amo.
De principio a fin,
Sólo te amo a ti.
Jessa.